

语法：声明
      function 方法名（参数列表）{
     方法体：步骤清单
     reture 返回值； 
     }
调用：方法名（参数值列表）;
参数：方法内独有的变量 接受传入数据，在方法内处理。
如何声明方法参数：不用var
参数什么时候创建？只有方法被调用时才自动创建。
返回值：方法执行完成后，由方法返回的一个数据。
return：本意退出方法！
        退出同时，可返回数据！
可以在任何需要的地方，调用方法执行；
带返回值的方法，使用时，等效于直接使用返回值

作用域：一个变量的可用的范围！
全局作用域：直接放在全局作用域中的变量，叫全局作用域。
window对象：是整个全局对象
局部（函数）作用域：声明在方法内部的变量或者是方法的参数的变量都叫局部变量。
函数方法内的参数优先选择自己的作用域内的值。这个值在函数作用域内要有声明，如果没有声明就向外找值。
函数作用域内的值，函数参数可以用，但是外面的参数不能直接用函数内部的参数值，只有外部值传递到函数内部。
函数作用域在调用方法时创建，方法执行完后立刻销毁！
值传递：将一个变量的值赋值给另一个变量，其实将原变量中的值，复制一份给新的变量。
