function 方法名(){重用的代码块}
调用：方法名（）-->调用后立即执行
*不调用不加载*

调试：bug debug



变量：内存中专门存储数据的空间
程序都是在内存中运行
任何程序：IP0：Input Process Output
怎么使用变量？声明，命名，初始化和使用
声明：在内存中开辟一个存储空间，并且取一个名字
怎么声明：var 变量名
赋值：将等号右边的数据装入等号左边的变量中！
有几个var就创建几个存储空间
同名变量新的变量会替换旧的变量空间


常量：一旦创建，值不可以改变的额
const 常量名=常量值

数据类型：变量中存储的数据的类型
js是“弱类型”：变量本身没有类型；只有变量中的值才有类型
一个变量，可以反复保存不同类型的数据


原始类型：数据保存在变量本地
number类型，表示一切用于比较或数学计算的数字
程序中数字分正数，浮点（现实中的小数）
JS中一切数字用number保存


舍入误差，按指定位数：数字.toFixed()


string类型：一串字符的序列！
Unicode:对所有语言文字中的字符编码
Why：因为计算机只能处理数字，无法处理文字
转义字符：专门表示非打印字符以及特殊符号
如何使用转义字符：\特殊符号  比如\n表示换行 \t表示tab键
如果字符串中包含语法相冲突的特殊字符，要用\转为原文