switch...case...多条分支，根据条件判断，选择执行
语法：switch（表达式）{
       case 表达式1：如果表达式的值=表达式1的值
         代码段1；
       case 表达式2：如果表达式的值=表达式2的值
         代码段1；
      defaulat:
        默认代码段
            
}
运行机制：如果找到与表达式值匹配的case，不但是执行当前case下的代码，而且之后所有代码都被触发！

break：退出当前结构；
多个条件共用一套执行逻辑时，不加break！



循环结构：程序反复执行同一套代码段！遇到结束条件，结束执行。
循环三要素：
1.循环继续执行的条件！
一旦循环条件不满足，循环立刻退出！
2.循环变量：用于循环条件中作出判断的变量--循环计数器。
循环变量都会向循环退出的趋势变化。
3.循环体：每次循环要做的事。
while(循环条件){
循环体
跌送变换循环变量；
}

do-while循环：先执行一次循环，在做判断是否继续！
如果第一次循环条件不满足，循环体至少可以执行一次
var 循环变量；
do{
循环体
跌送变换循环变量
 }while(循环条件）;


变量声明提前：相同作用域内，var出现在什么位置，解析时，优先提前取到js开始位置声明！


for:完全等效于while循环
循环变量变化规律固定，循环次数已知/固定
for（声明并初始化循环变量；循环条件；迭代变换循环变量）{
循环体；
}
continue:跳过本轮的循环结构
随机数：Math.random():0<=n<1
任意min--max之间取随机数
公式：parseInt(Math.random()*(max-min+1)+min)