1.内联（行内）元素不可以设置宽高；<a><span>
2.<img>属于行内快元素，不占行，但是可以设置宽高
3.浮动元素会被自动设置成块级元素，相当于给元素设了display:block（块级元素能设置宽和高，而行内元素则不可以）
4.display属性
  控制元素的显示和隐藏
  块级元素与行内元素的转变
      值            说明
     none    设置元素不会被显示
     inline  元素会被显示为内联元素
     block   元素会被显示为块级元素
     inline-block 行内块元素――让内联元素拥有块级元素的特点（宽高，padding，margin的效果）
 Display=none  一般用于网上购物时，比如鼠标移动到购物车有你购买的商品显示，移走就被隐藏了
5.因为浮动的原因，脱离了文档流，父元素起不了包裹的作用，而父容器还老实巴交在文档流待着，两者的层级不一样。
  方法一：在父容器中添加一个空的div。样式为：clear：both，让父元素和子元素拉到一个层级
  方法二：给父容器填加一个样式。样式为：overfloat：hidden；