正课: 
1. DOM常用对象: 
  history
  location
  navigator
*****event

1. history: 
 什么是: 保存当前窗口打开后，成功访问过的url的历史记录栈。
 特点: 内容不对开发人员开放，更无法修改
 如何使用: 前进，后退，刷新
   前进: history.go(1)
   后退: history.go(-1)
   刷新: history.go(0)

2. location:
 什么是: 保存当前窗口正在打开的url的对象
 何时使用: 
   1. 跳转: 只能实现在当前窗口打开
     location.href="url";
     location.assign("url");
     location="url"
   2. 重新加载当前页面:
     location.reload(false/true);
      参数: force 表示是否强制从服务器硬盘获取最新文档。
   3. 在当前页面打开，禁止后退: 
     location.replace("url");
      打开新url，并用新url替换history中当前旧url，实现禁止后退

  属性: http://tmooc.cn:8080/orders/orderDetails/index.html?username=zhangdong&kw=大鱼
          #top
   location.protocol: 协议
           .host: 主机名+端口号
           .hostname: 主机名
           .port: 端口
           .pathname: 相对路径
           .search: ?及其之后的查询字符串
           .hash: #锚点名

3. navigator:
  包含了所有浏览器的配置信息: 没有标准
  1. 判断cookie是否启用: 
    navigator.cookieEnabled
  2. 判断是否安装了指定插件(plugin)
    navigator.plugins集合
  3. 判断浏览器名称和版本号(只支持5大浏览器)
    navigator.userAgent









